Main Task
Реализовать программу которая будет получать в качестве аргумента командной строки путь к директории, 
например "D:/movies". Записать в текстовый файл структуру папок и файлов в виде, похожем на выполнение 
программы tree /F. Пример:

Amon Amarth
|-----2004 - Fate Of Norns
|       01 - An Ancient Sign Of Coming Storm.mp3
|       02 - Where Death Seems To Dwell.mp3
|       03 - The Fate Of Norns.mp3
|       04 - The Pursuit Of Vikings.mp3
|       05 - Valkyries Ride.mp3
|       06 - The Beheading Of A King.mp3
|       07 - Arson.mp3
|       08 - Once Sealed In Blood.mp3
|
|-----2016 - Jomsviking
|       01 First Kill.mp3
|       02 Wanderer.mp3
|       03 On A Sea Of Blood.mp3
|       04 One Against All.mp3
|       05 Raise Your Horns.mp3
|       06 The Way Of Vikings.mp3
|       07 At Dawn’s First Light.mp3
|       08 One Thousand Burning Arrows.mp3
|       09 Vengeance Is My Name.mp3
|       10 A Dream That Cannot Be (feat. Doro Pesch).mp3
|       11 Back On Northern Shores.mp3
|       12 Death In Fire 2016.mp3
|       13 Death In Fire (Live).mp3
|
|-----2019 - Berserker
01 Fafner's Gold.mp3
02 Crack the Sky.mp3
03 Mjölner, Hammer of Thor.mp3
04 Shield Wall.mp3
05 Valkyria.mp3
06 Raven's Flight.mp3
07 Ironside.mp3
08 The Berserker at Stamford Bridge.mp3
09 When Once Again We Can Set Our Sails.mp3
10 Skoll and Hati.mp3
11 Wings of Eagles.mp3
12 Into the Dark.mp3


Если в качестве параметра в программу передается не путь к директории, а путь к txt файлу по образцу выше 
- прочитать файл и вывести в консоль следующие данные:

Количество папок
Количество файлов
Среднее количество файлов в папке
Среднюю длинну названия файла

Optional Task's
Задание. Выполнить указанные действия по чтению информации из файла, ее обработке и записи в файл. 
При разработке для вывода результатов создавать новую директорию и файл средствами класса File.

1.Создать и заполнить файл случайными целыми числами. Отсортировать содержимое файла по возрастанию.
2.Прочитать текст Java-программы и все слова public в объявлении атрибутов и методов класса заменить на слово private.
3.Прочитать текст Java-программы и записать в другой файл в обратном порядке символы каждой строки.
4.Прочитать текст Java-программы и в каждом слове длиннее двух символов все строчные символы заменить прописными.
5.В файле, содержащем фамилии студентов и их оценки, записать прописными буквами фамилии тех студентов, которые имеют
средний балл более 7.
6.Файл содержит символы, слова, целые числа и числа с плавающей запятой. Определить все данные, тип которых вводится
из командной строки.
7.Из файла удалить все слова, содержащие от трех до пяти символов, но при этом из каждой строки должно быть удалено 
только максимальное четное количество таких слов.
8.Прочитать текст Java-программы и удалить из него все «лишние» пробелы и табуляции, оставив только необходимые для 
разделения операторов.
9.Из текста Java-программы удалить все виды комментариев.
10. Прочитать строки из файла и поменять местами первое и последнее слова в каждой строке.
11. Ввести из текстового файла, связанного с входным потоком, последовательность строк. Выбрать и сохранить m 
12. последних слов в каждой из по-следних n строк.
13. Из текстового файла ввести последовательность строк. Выделить отдельные слова, разделяемые пробелами. Написать
метод поиска слова по образцу-шаблону. Вывести найденное слово в другой файл.
14. Сохранить в файл, связанный с выходным потоком, записи о телефонах и их вла-дельцах. Вывести в файл записи, 
телефоны в которых начинаются на k и на j.